讓我們跳過以評論有關mikrotik系列的問題
您可以在cat5點電視斜杠上找到有關此微型技術系列的更多信息
mikrotik為您提供了一個真正的快速概覽，旨在幫助您獲得
從從未使用過微技術設備到能夠做一些非常酷的事情
您的mikrotik路由器微型路由器的高級功能
之所以選擇它們，是因為它們是Zoomer定價合理的路由器，但是
它們包含的功能集更像企業路由器的功能集，因此
您獲得的收益超出了您的支付能力，我們基本上可以做任何事情
使用mikrotik路由器，您可以與那些企業一起了解設備
價格是價格的十倍，您可以在家中買一個，非常適合小
中型企業，因為它們負擔得起又安全
能夠在整個系列課程中了解微技術設備
cat5點電視斜線mikrotik您將能夠從一開始就學習
如何使用它們，如何對其編程，如何建立網絡等
系列為您提供Robby絕對免費多少錢零美元
所以cat5 TV斜線mikrotik是您可以欣賞正在進行的系列的地方
因此，這是一個很好的機會，您可以了解更多有關這些的信息
設備，因此請先跳到linux tech show com上的YouTube頻道，
所有博士現實中有人想說這是一個很棒的教程，非常感謝博士。
現實中提到這些微技術教程之一，我很欣賞
您可以想像非常非常多的工作進入了展覽，很多工作
進入系列，我對這些設備和技術充滿熱情
我們在這裡展示，我很高興你在那享受
TCC說我很高興看到有人給予mikrotik一些愛，是的
我怎麼可能不認為只有TCC才會不愛mikrotik
正如您所說，是那些從未使用過mikrotik甚至從未聽說過的人
Microtech我的意思是說你回到我們曾經擁有過的超級中心
那些，可以走進零售商店，然後就買那些現成的東西。
很有趣，但是那時候我的意思是明年你看到了什麼
Linksys正確的mikrotik知道我不知道我是否在超級中心見過它
所以我認為也許不是因為人們不喜歡它
他們知道這一點，所以也許這就是為什麼我向mikrotik表示一些愛
因為我希望我們的觀眾知道，嘿，有更好的東西
有些東西負擔得起，有些奇妙而安全
Rockaway CCW說我的mikrotik昨天收到郵件是的，我試圖命名
我的Wi-Fi，這不是您要尋找的Wi-Fi，但不會讓我知道哦
看到我說mikrotik可以執行任何操作，但是您必須擁有一個有效的SSID
猜想我只是假設您知道可能存在字符限製或
也許是我在閱讀遊戲，或者也許是不喜歡空格或標點符號
當然可以，我取而代之的是五個千兆赫而不是您的兩個
千兆赫DEA監控車好的，所以您有兩個網絡，五個
千兆赫茲供您自己使用，這個DEA監控禁令可以建議您
您想玩這個有趣的遊戲，並在Cat5 TV Slash Micro上觀看
Rockaway CCW我做了一個有關如何設置真正的訪客Wi-Fi的教程，您可以
使用該虛擬WLAN，然後以這種方式不使用您就知道您的兩個
千兆赫茲，因為您可能想將其用於某些物項，但
您可以設置一個虛擬無線局域網，並以一個愚蠢的名字命名它
像這樣的SSID，如果您願意的話，Rockaway CCW會持續很長時間
評論人們，實際上它是分為兩個部分發送的，我想讓兩個
監控車的千兆赫Wi-Fi會在任意時間激活和關閉
模仿一輛在該地區巡遊的貨車，嚇壞我的鄰居
男孩有辦法做到那個Rockaway CCW
問你永遠不知道這些問題的動機，但嘿，好吧，我說
你可以用mikrotik做任何事情，真正地可以做到，所以我就跳
轉到這裡的pine Book Pro，它已啟動並運行了網絡，並提供了Rockaway CCW
是的，有可能做到這一點，所以首先我要
提醒您DEA強調您的SSID監視車
那不是您的界面名稱，所以我們要獲取的是您的界面
在這裡命名，您可能會記得您是否一直在關注該系列
單擊“無線”，然後單擊“無線”，您會看到沒事，所以找到2.4吉赫茲-
那是2 GHz，這是中間的那一個，是我局域網上的一個
mikrotik這可能與您的不同，但是請找出您需要的是哪一個
知道那個名字，所以在我的情況下，全都是小寫的W LAN 1，現在我想
要做的是進入系統和調度程序，在本系列的過程中
提到mikrotik是可編程的，所以本質上是
我們將要使用調度程序對其進行編程，因為您
提到您希望這種情況發生，是您隨機說的
實際上在我們的情況下將是隨機的，我們將按計劃進行，它將
重複，所以它將打開然後關閉，然後再打開和關閉，所以添加新的
要叫這個名字，它會關閉2.4 GHz和我的開始日期
它會自動將其設置為明天的日期，我想將其設置為
今天只是為了讓您看到它馬上發生，我將其設置為12
現在按一下按鈕間隔，如果您希望
每一分鐘都是對的，如果您願意的話，您可以做類似的事情
每隔10分鐘，為了
演示，我將每隔10秒鐘做一次，請記住，我們要
開啟和關閉它，然後實際上是每5秒
我將這樣設置間隔，但是那樣就可以了，這樣我們
可以立即看到它，因此on事件是我們實際要對其進行編程的地方
所以我們要說相間無線禁用它的名字是W LAN 1
好的，一旦我點擊確定，我將丟失我的W LAN 1，所以如果我前往cos C，那就是
它已經安排好了，會說運行計數，這將開始
越來越多的人看到了，所以現在我的無線設備關閉了，所以如果我去無線
現在您可以看到W LAN 1已被禁用，因此請返回到計劃程序
因為我們現在需要將貨車推開，大概是正確的，所以我們要
因此，麵包車已經返回，我們將其置於可能導致
多一點意義，因為我了解Rockway CCW有點愚蠢
在這裡，但我仍然很樂意讓我們考慮一個想成為
能夠打開，因此請設置您的訪客Wi-Fi使用該教程為您創建一個Wi-Fi
孩子們使用，然後在宵禁時將其自動關閉
好的，讓我們使用它，因為我喜歡一個非常好的場景，所以
那裡你走的很好，所以現在我們在這裡創建，記住我在這裡，我在
在系統調度程序下，我正在創建一個新的，所以添加新的我沒有
可以重新啟用它的任何東西，以便重新啟用2.4 GHz的Wi-Fi，這可能是
在我們的情況下，任何接口權利都不必是Wi-Fi
演示，但是接口無線啟用wlan 1就是那個
打電話來，所以現在要看時間表，記得我設置了另一個
到按鈕上的12點鐘，所以我將其設置為相同
很容易讓您看到第三點，那就是當我正在拍攝現場直播時，
將其設置為10秒，所以現在設置為恰好在
與我們關閉其他時間表的時間相同，基本上這些是
互相抵消，所以我要做的是抵消
1 x 5秒，因此每5秒我們將關閉Wi-Fi，
然後五秒鐘後，即使每個任務都
每10秒發生一次，所以如果一切順利，我會確定的，我們應該
看到一個將要運行，並看到時間表，他們到了5點
重新啟用的秒數運行正常，讓我們跳回無線並觀看我的W
降落，只是看著它，我不會在這裡碰到任何東西，我的手不在，它在
觀看WN 1並繼續下去，這將是無限期的
現在要繼續進行下去，使用我給出的方案
您適合那些不嘗試模擬麵包車，也許可以使用它來模擬的人
安排您的孩子所使用的特定Wi-Fi的互聯網關閉時間
在晚上9點使用，並在早上7點重新開啟，或者
即使您現在正在上一所家庭學校，
排程器只能是星期六，並且可以在
7:00，但也許是因為您現在正在在家上學，所以您希望它開始
在上午10點，因為您希望孩子們先完成功課，或者
這樣的想法很酷，給您的最後一個提示Rockaway CCW您
實際上可以使用TX-電源作為命令的一部分，因此只需將其
我不會向您展示如何執行此操作，因為這正在進入
您可能需要創建一些腳本，並且更加複雜一些
然後使用您的調度程序啟動該腳本，但是您可以將其開始於
像滿功率一樣，每秒關閉一次電源，好像
貨車實際上越來越近，然後又越來越遠，因為
信號強度不斷提高，變得非常堅強。
力量持續約10分鐘，然後逐漸減弱並下降，您可以
實際使用TX進行操作-當您對那個人進行編程時就是電源
你腦子裡所有的想法都好，所以我本週要提出的問題
通過這個mikrotik系列的過程，cat5點電視斜杠mikrotik
您是否希望我繼續使用我的網絡瀏覽器網絡無花果，或者
我更喜歡使用風箱，它是mikrotik的可安裝客戶端
喜歡風箱真的非常快的好處是
具有內置的多任務處理，它是選項卡式佈局，而不是向下滾動
使用網絡瀏覽器的優勢當然是完全不依賴於
我正在使用什麼程序我可以只使用Firefox瀏覽器我正在使用勇敢的程序
有些人認為客戶可能更安全，另一些人則認為
瀏覽器更安全，有時是一個爭論點，因為瀏覽器
我尚未向世界開放，只能在我的土地上訪問
到目前為止，這都不是安全隱患
不用說，告訴我您要上網哪個
瀏覽器界面或風箱允許您連接的應用程序
您的mikrotik並以這種方式進行管理，您必須在評論中告訴我
下面為什麼不只說風箱我想知道為什麼你為什麼建議我用
風箱是什麼讓您喜歡它？為什麼建議我使用網絡無花果？為什麼
您是否願意，這是我本周向您提出的問題，我會
Cat5 dot TV slash micro tech再次帶回更多